Luân xa Nabhi, được đặt tại trọng tâm, của mỗi con người.
Nếu nó không ở đó,
nghĩa là sẽ có một chút vấn đề,
để các con đưa nó về đúng vị trí.
Có một loại rắc rối mà hầu hết các con phải chịu đựng,
có thể là do ma túy hoặc có thể do các vấn đề thần kinh, do chiến tranh,
hoặc có thể là một cú sốc nào đó đối với sự nuôi dưỡng của các con.
Ví dụ, trong chiến tranh, con người đã đánh mất các giá trị của họ,
bởi vì, họ đã mất niềm tin vào Thượng đế.
Những người phụ nữ tiết hạnh tin vào sự tiết hạnh, đã bị hành hung dã man.
Những người rất sùng đạo, đã bị đàn áp,
gia đình tan vỡ,
nhiều người đàn ông đã bị giết,
và trẻ em, phụ nữ, và người già, đã bị ly tán.
Một bầu không khí bất an rất khủng khiếp,
đã bao trùm tất cả các quốc gia này.
Sau đó là các trại tập trung, các con thấy đấy, cũng vậy,
thứ đã làm tan nát con người,
bởi vì con người là những công cụ rất tinh tế.
Họ là những tạo vật được khao khát, họ là cao quý nhất
và họ đã bị thống trị bởi những thứ như bom đạn, vốn là vật chất.
Do đó, Spirit trong con người, đã chết dần.
Mọi người mất niềm tin vào sự công chính, vào tình yêu.
Sau đó, một mô hình an ninh mới đã được xây dựng.
Cuộc cách mạng công nghiệp đã theo sau đó, như một kết quả
và cảm giác hời hợt về niềm vui sướng, về sự an toàn, về tình yêu,
đã được xã hội chấp nhận.
Đây là những gì con người đã làm với sự tự do của mình,
bởi vì chiến tranh là do con người tạo ra, đây không phải là việc của Thượng đế.
Nhưng cùng với đó, những linh hồn tìm kiếm rất vĩ đại, đã được sinh ra trên Trái đất này.
Họ bắt đầu tìm kiếm vượt ra ngoài những sự an toàn hời hợt này, như chủ nghĩa vật chất.
Những người tìm kiếm không có những người lãnh đạo thích hợp,
để tổ chức họ,
và dẫn dắt họ đi đúng con đường.
Vì vậy, những sai lầm do họ phạm phải, đã tạo ra một trở ngại.
Vì vậy, ngoài những trở ngại của nhận thức con người,
rất nhiều trở ngại khác đã được thêm vào.
Rất nhiều trở ngại khác đã được thêm vào, điều này làm cho Sahaja Yoga trở thành một quá trình khó khăn đối với họ.
Những quốc gia tham gia chiến tranh, chỉ trở thành những nước phát triển.
Như một phản ứng, không đó là một phản ứng, họ là những người phát triển duy nhất,
những người thực sự tham gia vào cuộc chiến.
Và những người không tham gia, thì kém phát triển.
Vì vậy, một mặt, chúng ta có các quốc gia, những người đang cố gắng tìm kiếm,
bởi vì họ phát triển quá mức, bởi vì họ sung túc,
nhưng những người tìm kiếm của họ đã mất đi điểm tựa,
bởi vì cảm giác chống đối.
Được chứ?
Trong khi các quốc gia khác vẫn chưa phát triển,
nên những người tìm kiếm ở đó, vẫn đang tìm kiếm trong tiền bạc.
Tại thời điểm này, Sahaja Yoga đã được tìm ra, đây là giai đoạn
nhờ đó sự hợp nhất đã được hứa hẹn giữa nhận thức của con người với Thượng đế được thiết lập,
qua đó các con cảm nhận được vô thức của mình,
Sức mạnh của Thượng đế, cái là Toàn năng,
cái biết suy nghĩ, sắp xếp và lên kế hoạch.
Chỉ thông qua Kundalini Yoga của Sahaja,
Sahaja Kundalini Yoga, chỉ thông qua Sahaja Kundalini Yoga,
con người sẽ tiến hóa.
Nhưng những ai sẽ tiến hóa,
phải giữ dharma của họ nguyên vẹn.